	¿Qué es GIT?
Software de control de versiones.
	¿Qué es un pull request?
Son la forma de contribuir a un proyecto grupal o de código abierto.
	¿Qué es un commit?
Captura instantanea de los cambios.
	¿GIT y GitHub es lo mismo? Explique
No Git es un software de control de versiones y github es una plataforma creada para alojar el código de las aplicaciones de cualquier desarrollador web.
	¿Qué es scrum?
Scrum es un marco de gestión de proyectos de metodología ágil que ayuda a los equipos a estructurar y gestionar el trabajo mediante un conjunto de valores, principios y prácticas.
	¿Para qué sirve una metodología ágil de desarrollo?
La metodología ágil es un conjunto de técnicas aplicadas en ciclos de trabajo cortos, con el objetivo de que el proceso de entrega de un proyecto sea más eficiente.